# 回测报告

## 指标

| 指标 | 数值 |
|---|---:|
| 累计收益率 | -0.44039 |
| 年化收益率 | -0.07467 |
| 年化波动率 | 0.18406 |
| 年化收益/年化波动 | -0.40566 |
| 夏普比率 | -0.32947 |
| 索提诺比率 | -0.38877 |
| 年化下行波动率 | 0.15599 |
| 最大回撤 | -0.61997 |
| 最大回撤开始日期 | 2021-01-08 |
| 最大回撤结束日期 | 2026-01-30 |
| 卡尔玛比率 | -0.12043 |
| 阿尔法 | -0.08275 |
| 贝塔 | 0.55612 |
| 胜率(按调仓周期) | 0.31105 |
| 盈亏比(按调仓周期) | 0.92870 |
| 盈利周期数 | 121 |
| 亏损周期数 | 132 |
| 基准累计收益率 | 0.22969 |
| 基准年化收益率 | 0.02507 |
| 基准年化波动率 | 0.17339 |
| 基准夏普比率 | 0.22928 |
| 基准索提诺比率 | 0.34039 |
| 基准最大回撤 | -0.29910 |
| 基准年化收益/年化波动 | 0.14461 |
| 超额年化收益率 | -0.09730 |
| 超额年化波动率 | 0.17466 |
| 超额年化收益/年化波动 | -0.55710 |
| 超额夏普比率 | -0.57483 |
| 超额索提诺比率 | -0.86373 |
| 超额最大回撤 | -0.67053 |
| 信息比率 | -0.57483 |
| 超额胜率(按调仓周期) | 0.46272 |
| 平均超额收益(每周期) | -0.00193 |
| 超额盈利周期数 | 180 |
| 超额亏损周期数 | 209 |